Andreea Loredana Dieaconu
andreea.dieaconu@gmail.com

Grupa 315 CA


Tema 1 - Social Network


	Am implementat clasele publice User, Network si Main in fisierele 
User.java, Network.java respectiv Main.java.

	Avand in vedere comentariile pe care le contin sursele si urmarind o 
exprimare concentrata, clara, acest fisier prezinta concis ideea generala de 
implementare.

	Clasa User implementează un utilizator de retea. 
Pentru variabile membru private(ID, nume) am creat gettere si settere. Pentru 
prietenii utilizatorului am ales, ca structură de date ce contine obiecte de 
tip User, sa folosesc un obiect de tipul ArrayList. Am ales sa suprascriu metoda 
equals pentru a verifica daca utilizatorii coincid.

	Clasa Network implementeaza o retea sociala, a carei instantiere este 
permisa o singură data, motiv pentru care am folosit pattern-ul Singleton. Ea 
implementeaza functionalitatile de bază ale unei retele sociale prin metodele de 
adaugare, stergere a unui utilizator, adaugare/ stergere a unei relatii de 
prietenie intre doi utilizatori,  afisare de informatii despre un utilizator/
graful retelei de socializare, afisare a componentelor conexe ale grafului 
retelei si afisare a gradului de socializare al comunitatii din care 
face parte un utilizator. Pentru a reprezenta utilizatorii retelei am folosit 
tot un obiect de tipul ArrayList. Pentru a mentine aceasta structura, cat si cea
 a prietenilor utilizatorului, ordonata crescator dupa ID am folosit un obiect 
de tip Comparator. Am decis ca sortarea sa se faca dupa operatiile de adaugare 
a unui utilizator si de adaugarea a une relatii de prietenie, desi ar fi fost 
mult mai eficient ca timp ca acest lucru sa se produca inainte de apelul 
metodelor de afisarea.
Metodele DFS() si BFS() implementeaza algoritmul de parcurgere in adancime, 
respectiv in latime, conform indicatiilor din enuntul temei.

	Clasa Main implementeaza efectiv centrul de executie al comenzilor, prin
 apelarea metodelor specifice.

	Avand in vedere claritatea si lizibilitatea codului, cat si eficienta 
solutiei, am abordat un coding style usor de urmarit. Astfel a rezultat un cod 
aerisit. Indentarea este adecvata, numele de variabile sunt sugestive.
